Welkom!

Wat fijn dat je hier langs bent gekomen. Als je dit aan het lezen bent, dan betekent dat dat je meedoet met het project "Danial website".
Dit is het eerste project van PJL Developers en we zijn blij dat je meedoet. Zorg ervoor dat je zorgvuldig leest wat hieronder staat.
Dit wat je nu leest gaat binnenkort van pas komen. Zie het als je magische gids tijdens het maken van dit project.
Ik heb denk ik nu wel genoeg verteld, dus laten we beginnen!

De frontend

Het project "Danial website" is vernoemd naar de onze klant Danial. Danial vroeg de creator laatst of hij een website voor hem in elkaar 
wou gaan zetten. De creator heeft uiteindelijk een team opgesteld met mensen waarvan hij denkt dat ze goede programmeurs en vrienden zijn.
Zorg ervoor dat je je best doet, maar nog belangrijker: heb lol! Danial wilt een website dat te maken heeft met de sociale zorg. De website
is voor zijn bedrijf, Mental Unique. Omdat de website te maken heeft met de sociale zorg, heeft onze creator onze front-end developer Julian
gevraagd of hij een rustgevend design kan gaan maken zodat de website past bij de sociale zorg. De klant heeft ook gevraagd om een strak, simpel
design (veel plezier met het programmeren Julian!).

De pagina's

De website bestaat uit 4 pagina's:
-Home
-Wie zijn wij
-Contact
-Info

De backend

De front-end development van deze pagina's zal worden gedaan door onze front-end developer (Julian). De back-end development is heel andere koek.
De creator heeft de taak als backend developer. Dit betekent dat hij zelf mag kiezen of er nog een back-end developer nodig is. In ons geval, 
is er nog een backend developer in het team. Liam (door de creator ook wel genoemd: Liyam Shizzleberies). Liam(Liyam) maakt deel uit van ons team.
Liam(Liyam) zal de creator helpen met het programmeren van de backend van de website. Dat gaat leuk worden. De backend van de website moet ervoor
zorgen dat de form die op de contact pagina van de website staat, er ook voor zorgt dat de inputs worden nagekeken. Hiervoor is backend
programmeren nodig. De formulier moet er ook voor kunnen zorgen dat er daadwerkelijk een email wordt gestuurd. Verder moet er nog worden 
gewerkt aan de beveiliging van de website. Dit is allemaal PHP werk. Onze andere backend developer gaat ervoor zorgen dat de Javascript op de
website optimaal werkt!

Team:

Parsa Gholamhossein: Projectleider(creator) en backend developer.
Julian Houwaart: frontend developer
Liam Meijles: mede-backend developer.

Conclusie:

We willen bij PJL Developers ervoor zorgen dat je een leuke tijd hebt in programmeren, we willen dat je meer leert over programmeren. En dat
je plezier hebt met je mede teamgenoten. Zorg ervoor dat je ook de wiki van onze Github repository leest voor overige informatie. We hopen dat
je het op je gemak hebt, je lol hebt, jezelf ontwikkelt, en goed je best doet!

Later,

Parsa Gholamhossein (creator en backend developer)


<p>Doe je best</p>